# Zapytanie 1: wybierające jedynie pole model z tabeli produkt
SELECT model FROM produkt

# Zapytanie 2: wybierające jedynie pola model, nazwa, cena z tabeli buty oraz odpowiadające im pole nazwa_pliku z tabeli produkt. Należy posłużyć się relacją
SELECT b.model, b.nazwa, b.cena, p.nazwa_pliku FROM buty b
JOIN produkt p ON p.model = b.model

# Zapytanie 3: wybierające jedynie pola nazwa, cena z tabeli buty i odpowiadające mu pola kolor, kod_produktu, material, nazwa_pliku z tabeli produkt dla modelu „P-59-03”. Należy posłużyć się relacją
SELECT b.nazwa, b.cena, p.kolor, p.kod_produktu, p.material, p.nazwa_pliku FROM buty b
JOIN produkt p ON p.model = b.model
WHERE b.model = "P-59-03";

# Zapytanie 4: wstawiające rekord z nazwą kategorii „Sandały” do tabeli kategorie. Klucz główny generowany automatycznie
INSERT INTO `kategorie` (`id_kat`, `nazwa_kat`) VALUES (NULL, 'Sandały');